//구현할 계산기 프로그램의 성격

-다음과 같은 문장의 수식을 계산할 수 있어야 한다.
(3+4)*(5/2)+(7+(9-5))

-다음과 같은 문장의 수식계산을 위해서는 다음 두 가지를 고려해야 한다.
 소괄호를 파악하여 그 부분을 먼저 연산한다.
 연산자의 우선순위를 근거로 연산의 순위를 결정한다.
=>계산기 구현에 필요한 알고리즘은 스택과는 별개의 것이다. 다만 그 알고리즘의 구현에 있어서 스택이 매우 요긴하게 활용된다.



//세 가지 수식의 표기법 : 중위(infix notation) , 전위(prefix notation), 후위(postfix notation)
;(전위) 피연산자 (중위) 피연산자 (후위)

-중위 표기법 5 + 2 / 7
 ;수식  내에 연산의 순서에 대한 정보가 담겨 있지 않다. 그래서 소괄호와 연산자의 우선 순위라는 것을 정의하여 이를 기반으로 연산의 순서를 명시한다.
 
-전위 표기법 + 5 / 2 7
 ;수식 내에 연산의 순서에 대한 정보가 담겨 있다. 그래서 소괄호가 필요 없고 연산의 우선순위를 결정할 필요도 없다.

-후위 표기법 5 2 7 / +
 ;전위 표기법과 마찬가지로 수식 내에 연산의 순서에 대한 정보가 담겨 있다. 그래서 소괄호가 필요 없고 연산의 우선순위를 결정할 필요도 없다. 