-점심시간 1시간 동안에는 고객이 15초당 1명씩 주문을 한다.
-종류별 햄버거를 만드는데 걸리는 시간은 다음과 같다.
 *치즈버거		12초
 *불고기버거	15초
 *더블버거		24초

=>시뮬레이션 할 상황!
  이 상황에서 대기실의 크기를 결정하는데 필요한 정보를 추출하는 것이 목적!
  
-
수용인원이 30명인 공간	안정적으로 고객을 수용할 확률 50%
수용인원이 50명인 공간	안정적으로 고객을 수용할 확률 70%
수용인원이 100명인 공간	안정적으로 고객을 수용할 확률 90%
수용인원이 200명인 공간	안정적으로 고객을 수용할 확률 100%
=>시뮬레이션을 통해서 추출된 정보의 형태


==>시물레이션 예제의 작성
-점심시간은 1시간이고 그 동안 고객은 15초에 1명씩 주문을 하는 것으로 간주한다.
-한 명의 고객은 하나의 버거 만을 주문한다고 가정한다.
-주문하는 메뉴에는 가중치를 두지 않는다. 모든 고객은 무작위로 메뉴를 선택한다.
-햄버거를 만드는 사람은 1명이다. 그리고 동시에 둘 이상의 버거가 만들어지지 않는다.
-주문한 메뉴를 받을 다음 고객은 대기실에서 나와서 대기한다.
